权限管理主要负责权限的分配,检验/验证

不负责密码验证.
为了便于接入其它系统,已支持使用反射来调用其它系统的密码验证方法,通过配置文件配置.

用户,角色,权限项(树)为主要处理的对象.

基本思路:
权限分为授予和拒绝两种
角色看作是特殊的用户,但不能登录
用户可以继承角色的权限,以优先级区分在继承不同角色权限发生冲突时以哪个角色为准,优先级从1开始增长,值越小优先级越高.
用户的直接权限优先级最高,即每个用户相当于优先级为0的角色
子级权限项继承上级权限项的设置

使用建议:
由于继承的实现,以下两种情况时,权限分配要小心:
1.此权限项具有众多子级权限项(尤其是根,请尽量不直接使用根)
2.给用户分配具有较高权限的角色,且优先级为1或较靠前

对某个权限项,判断用户具有怎样的权限,查找过程如下,该过程数据库内处理:
先查找用户直接权限中是否有对该权限项(向上追溯到根)具有直接权限设置,有则以此为准.
否则按优先级依次查找其所在角色的权限设置,方法同上.

数据库接口:
其它系统的用户在登录权限系统时自动接入(分配权限系统UserID).
1.用户登录
2.列表用户
3.

示例用户来源
表:ep.Users
